Colaboradores
=============

Estes são meus colaboradores mais próximos. (em construção....)

Fundação Getúlio Vargas
-----------------------

Renato Rocha Souza
    Co-Coordenador no grupo de Pesquisa NAMD e colaborador em diversos projetos de pesquisa de desenvolvimento tecnológico dentro e fora da instituição.

Moacyr Silva
    Colaborador em projetos de modelagem matemática em epidemiologia. Co-Instrutor no curso de Simulação Computacional

Antonio Carlos Saraiva Branco
    Colaborador em projetos de modelagem de redes complexas.

Asla Sá
    Colaboradora em Projetos de visualização de informação

Izabel Camacho
    Colaboradora em projeto de modelagem da Dengue, e no Projeto de Ontologia de modelos matemáticos

Paulo Cezar Carvalho
    Colaborador no Projeto de Modelagem da Dengue.